Repository: Covecube-Inc/Translations
Catalog: StableBit/DrivePool/UI/*/ResourceUI.*.resx
Languages: ja, zh

# Balancing_FilePlacement_UncheckAllOthers
source: Uncheck All Others
ja: 他のすべてをオフに
zh: 取消检查所有其他

# Generic_CheckAll
source: Check All
ja: すべてチェック
zh: 检查所有

# DiskToolTipDictionary_CloudDrive
source: This is a cloud drive.
ja: これは、クラウド ドライブです。
zh: 这是一个云驱动器。

# IdentifyMissingDiskDialog_CloudDrive
source: This drive was created by StableBit CloudDrive.
ja: このドライブは、StableBit CloudDrive によって作成されました。
zh: 此驱动器由稳定位云驱动器创建。

# Console_AutoScroll
source: Auto scroll
ja: 自動スクロール
zh: 自动滚动

# Console_ServiceLog
source: Service Log
ja: サービス ログ
zh: 服务日志

# Console_ServiceTracingEnabled
source: Service tracing enabled
ja: サービスのトレースを有効にする
zh: 启用了服务跟踪

# Console_TracingLevels
source: Tracing levels
ja: トレーシング・レベル
zh: 跟踪级别

# General_ErrorSaving
source: Error saving data.
ja: データ保存のエラー。
zh: 错误保存数据。

# Main_EnableServiceTracingToolTip
source: Service tracing will create log files detailing StableBit DrivePool's service activity. The log files are written in a human readable format and can be submitted to technical support for analysis. The log files are written to: %PROGRAMDATA%\StableBit DrivePool\Service\Logs\Service
ja: サービスの追跡を行うと、StableBit DrivePoolのサービスの活動について詳細なログファイルが出力されます。 ログファイルは人間の読めるフォーマットで出力され、分析のためにテクニカルサポートへ送ることができます。 ログファイルは以下の場所に出力されます: %PROGRAMDATA%\StableBit DrivePool\Service\Logs\Service
zh: 跟踪服务将创建一个详细的日志文件来记录 StableBit DrivePool 的活动。 日志文件将以可读的方式呈现并可以提交给技术支持进行分析。 日志文件被写入： %PROGRAMDATA%\StableBit DrivePool\Service\Logs\Service

# Main_TracingToolTip
source: Controls the level of log tracing for each module. Log messages are written to log files in %PROGRAMDATA%\StableBit DrivePool\Service\Logs\Service.
ja: 各モジュールのログのトレースレベルを制御します。 ログメッセージは以下のログファイルに出力されます: %PROGRAMDATA%\StableBit DrivePool\Service\Logs\Service
zh: 控制每个模块的日志跟踪级别。 日志消息写入 %PROGRAMDATA%\StableBit DrivePool\Service\Logs\Service 中的日志文件。

# Main_ServiceLog
source: Service log...
ja: サービス ログ.
zh: 服务日志...

# PoolConditionDataInfo_Waiting
source: Waiting...
ja: 待機中...
zh: 等待。。。

# DiskToolTipDictionary_OtherCloudPool
source: This is a pool that consists entirely of cloud drives.
ja: これは、クラウド ドライブのみで構成されるプールです。
zh: 这是一个完全由云驱动器组成的池。

# DiskToolTipDictionary_OtherPool
source: This is a pool.
ja: これは、プールです。
zh: 这是一个池。

# Balancing_FilePlacement_InvalidRule
source: Invalid rule.
ja: 無効なルール。
zh: 无效规则。

# PooledDiskToolTipDataInfo_SizeText
source: {0} total used space ({1:0.0}%)
ja: {0} 合計使用容量 ({1:0.0}%)
zh: {0}总使用空间 （[1：0.0]%)

# NonPooledUnallocatedDiskToolTipDataInfo_SizeText
source: This is an unallocated disk.
ja: これは、未割り当てディスクです。
zh: 这是一个未分配的磁盘。

# NonPooledEmptyDiskToolTipDataInfo_SizeText
source: This is an empty disk.
ja: これは、空のディスクです。
zh: 这是一个空盘。

# PooledDiskToolTipDataInfo_PhysicalDriveText
source: Physical disk: {0}
ja: 物理ディスク: {0}
zh: 物理磁盘：{0}

# Dialog_PoolNotFound
source: Pool not found.
ja: プールが見つかりません。
zh: 找不到池。

# Main_DriveLetter
source: Drive letter...
ja: ドライブ文字...
zh: 驱动器字母...

# Main_DriveLetter_Tooltip
source: Toggle drive letter assignment.
ja: ドライブ文字の割り当てを切り替えます。
zh: 切换驱动器字母分配。

# PoolConditionDataInfo_AssigningDriveLetter
source: Assign drive letter...
ja: ドライブ文字を割り当てています...
zh: 分配驱动器信...

# PoolConditionDataInfo_UnassigningDriveLetter
source: Remove drive letter...
ja: ドライブ文字を削除しています...
zh: 删除驱动器信...

# PoolSelectionBar_ErrorToggleDriveLetter
source: Error toggling drive letter assignment.
ja: ドライブ文字の切り替えエラー。
zh: 错误拖动驱动字母分配。

# PoolSelectionBar_NoDriveLetterToolTip
source: No drive letter assigned.
ja: ドライブ文字が割り当てられていません。
zh: 未分配驱动器字母。

# ToggleDriveLettersDialog_Assign
source: &Assign
ja: 割り当てる(&A)
zh: &分配

# ToggleDriveLettersDialog_AssignDetails
source: Assigning a drive letter to your pool makes it visible to Windows File Explorer and lets most other Windows applications access its contents. Windows has a limited total number of drive letters available. Once all of them are used up, new pools will not have drive letters assigned to them automatically.
ja: プールにドライブレターを割り当てることで、エクスプローラーを含むほとんどのアプリケーションからプールを参照できるようになります。 Windowsには、使用できるドライブレターの数に制限があります。それらのドライブレターすべてが使用されている場合、新しいプールに自動的にドライブレターを割り当てられなくなります。
zh: 将驱动信分配到您的池使 Windows 文件资源管理器可见，并允许大多数其他 Windows 应用程序访问其内容。 Windows 提供的驱动器字母总数有限。一旦全部用完，新的池将不会自动分配给它们的驱动器字母。

# ToggleDriveLettersDialog_AssignInstruction
source: Assign Drive Letter
ja: ドライブ文字を割り当てる
zh: 分配驱动器信

# ToggleDriveLettersDialog_AssignText
source: Assign a drive letter to your pool.
ja: あなたのプールにドライブ文字を割り当てます。
zh: 将驱动器信分配到您的池中。

# ToggleDriveLettersDialog_Remove
source: &Remove
ja: 削除(&R)
zh: &删除

# ToggleDriveLettersDialog_RemoveDetails
source: Removing the drive letter from your pool makes it invisible to Windows File Explorer and most other Windows applications. Windows has a limited total number of drive letters available. Once all of them are used up, new pools will not have drive letters assigned to them automatically.
ja: あなたのプールからドライブ文字を削除すると、Windows ファイル エクスプローラーとほとんど他の Windows アプリケーションからプールは見えなくなります。 Windows には、使用できるドライブ文字の数に上限があります。それらのすべてが使用されている場合、新しいプールへドライブ文字が割り当てられなくなります。
zh: 从池中删除驱动器信使 Windows 文件资源管理器和大多数其他 Windows 应用程序看不到它。 Windows 提供的驱动器字母总数有限。一旦全部用完，新的池将不会自动分配给它们的驱动器字母。

# ToggleDriveLettersDialog_RemoveForce
source: Force remove
ja: 強制削除
zh: 强制删除

# ToggleDriveLettersDialog_RemoveInstruction
source: Remove Drive Letter
ja: ドライブ文字の削除
zh: 删除驱动器信

# ToggleDriveLettersDialog_RemoveText
source: Remove the drive letter from your pool.
ja: あなたのプールからドライブ文字を削除します。
zh: 从池中取出驱动器信。

# Main_ForceUpdateCheck
source: _Force update check now...
ja: _今すぐアップデートをチェック...
zh: _强制更新检查现在...

# Main_Updates
source: Updates
ja: 更新
zh: 更新

# Options_ForcedUpdateCheck
source: An update check was scheduled. You will be notified shortly if any updates are found.
ja: 更新のチェックがスケジュールされています。何らかの更新プログラムが見つかったときにあなたに通知されます。
zh: 已安排更新检查。如果发现任何更新，您将很快收到通知。

# DiskGroupSort_ByDiskNumber
source: By _Physical Disk Number
ja: 物理ディスク番号で
zh: 按物理磁盘编号

# DiskToolTipDictionary_ExternalDrive
source: This is an external drive.
ja: これは外付けドライブです。
zh: 这是一个外部驱动器。

# PerformanceItem_10SAverage
source: 10s average: {0}/s
ja: 10 秒平均: {0}/s
zh: 10s 平均： {0}/s

# PerformanceItem_FileOpenRate
source: File open rate: {0:#,0}/s
ja: ファイルオープン率: {0:#,0}/s
zh: 文件打开率： [0：#，0]/s

# PerformanceItem_OpenFiles
source: Open Files
ja: ファイルを開く
zh: 打开文件

# Main_RecheckDuplication
source: Recheck _duplication...
ja: 複製を再確認します...
zh: 重新检查_duplication...

# RecheckDuplicationDialog_Instruction
source: Recheck duplication
ja: 複製を再確認する
zh: 重新检查重复

# RecheckDuplicationDialog_ReCheckButton
source: &Recheck
ja: 再確認(&R)
zh: &复核

# RecheckDuplicationDialog_Text
source: This will force a recheck of file duplication across all of the pools.
ja: すべてのプールにファイル複製の再チェックを強制します。
zh: 这将强制对所有池中的文件重复进行重新检查。

# ModelConverter_AddToNewPool
source: Add "{0}" to a new pool.
ja: 新しいプールに "{0}" を追加します。
zh: 将"{0}"添加到新池中。

# ModelConverter_AddToPool
source: Add "{0}" to pool "{1}".
ja: "{0}" を "{1}" のプールに追加します。
zh: 将"{0}"添加到池"{1}"。

# ModelConverter_CalculateBalanceRatio
source: Calculate balance ratio for "{0}".
ja: "{0}" のバランス比を計算します。
zh: 计算"{0}"的余额比率。

# ModelConverter_CalculateFolderDuplicationStatistics
source: Calculate folder duplication statistics on "{0}".
ja: 「{0}」のフォルダー複製の統計情報を計算します。
zh: 计算"{0}"的文件夹重复统计。

# ModelConverter_ChangeDuplicationOfPool
source: Change duplication of pool "{0}" to x{1:#,0}.
ja: X にプール「{0}」の重複を変更 {1:#,0}。
zh: 将池"{0}"的重复更改为 x [1：#，0]。

# ModelConverter_ChangeDuplicationOfOnTo
source: Change duplication of "{0}" on "{1}" to x{2:#,0}.
ja: X に「{1}」の「{0}」の重複を変更 {2:#,0}。
zh: 将"{1}"上的"{0}"重复更改为 x [2：#，0]。

# ModelConverter_CheckDuplicationTagConsistencyOn
source: Check duplication tag consistency on "{0}".
ja: 「{0}」に重複タグの整合性を確認します。
zh: 检查"{0}"上的重复标记一致性。

# ModelConverter_CheckPoolMetadataDuplicationConsistencyOn
source: Check pool metadata duplication consistency on "{0}".
ja: 「{0}」のプール メタデータの複製の一貫性を確認します。
zh: 检查池元数据重复一致性"{0}"。

# ModelConverter_EnsureFileDuplicationConsistencyOn
source: Ensure file duplication consistency on "{0}".
ja: 「{0}」のファイル重複一貫性を確保します。
zh: 确保"{0}"的文件重复一致性。

# ModelConverter_EnsureFileDuplicationConsistencyOnIn
source: Ensure file duplication consistency on "{0}" in "{1}".
ja: 「{1}」の「{0}」のファイル重複一貫性を確保します。
zh: 确保"{1}"中"{0}"的文件重复一致性。

# ModelConverter_MeasurePool
source: Measure pool "{0}".
ja: プール「{0}」を測定します。
zh: 测量池"{0}"。

# ModelConverter_FailedMeasuring
source: Failed measuring:
ja: 測定に失敗しました:
zh: 测量失败:

# ModelConverter_Path
source: - Path: {0}
ja: - パス: {0}
zh: - 路径： {0}

# ModelConverter_PooledDisk
source: - Pooled disk: {0}
ja: - プールされたディスク: {0}
zh: - 池磁盘：{0}

# ModelConverter_Error
source: - Error: {0}
ja: - エラー: {0}
zh: - 错误： {0}

# ModelConverter_RemoveMissingDiskFromPool
source: Remove missing disk "{0}" from pool "{1}".
ja: プール "{1}" から、見つからないディスク "{0}" を削除します。
zh: 从池"{1}"中删除丢失的磁盘"{0}"。

# ModelConverter_SendTestEmail
source: Send a notification test email to "{0}".
ja: "{0}" に通知のテストメールを送信します。
zh: 向"{0}"发送通知测试电子邮件。

# ModelConverter_PingAllDisks
source: Ping all disks.
ja: すべてのディスクに ping を実行します。
zh: 平所有磁盘。

# ModelConverter_LookForNewPooledDisks
source: Look for new pooled disks.
ja: 新しいプールのディスクを探します。
zh: 寻找新的拼盘。

# ModelConverter_BalancePool
source: Balance pool "{0}".
ja: プール "{0}" にバランスする。
zh: 平衡池"{0}"。

# ModelConverter_ApplyBalancingRules
source: - Apply balancing rules.
ja: - 分散ルールを適用します。
zh: - 应用平衡规则。

# ModelConverter_BalanceFilePlacement
source: - Balance file placement.
ja: - ファイルの配置のバランス。
zh: - 平衡文件放置。

# ModelConverter_RemoveFromPool
source: Remove "{0}" from pool "{1}".
ja: プール "{1}" の"{0}" を削除します。
zh: 从池"{1}"中删除"{0}"。

# ModelConverter_AssignDriveLetterOnPool
source: Assign drive letter on pool {0}.
ja: プール {0} にドライブ文字を割り当てます。
zh: 在池{0}上分配驱动字母。

# ModelConverter_RemoveDriveLetterFromPool
source: Remove drive letter from pool {0}.
ja: プール {0} からドライブ文字を削除します。
zh: 从池{0}中删除驱动字母。

# ModelConverter_TaskFailed
source: Task failed.
ja: タスクが失敗しました。
zh: 任务失败。

# ModelConverter_TaskCompletedSuccessfully
source: Task completed successfully.
ja: タスクが正常に完了しました。
zh: 任务圆满完成。

# ModelConverter_Warning
source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

# ModelConverter_DriverVerifierEnabled
source: Driver verifier is enabled for CoveFS.sys. This should only be used for testing purposes and can severely degrade pool performance.
ja: ドライバー 検証ツールは、 CoveFS.sys に対して有効です。このツールはテストのためだけに使用してください。使用中はプールのパフォーマンスを低下させます。
zh: 科夫斯启用了驾驶员验证器.sys。这仅应用于测试目的，并可能严重降低池性能。

# ModelConverter_Error2
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# ModelConverter_Complete
source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

# BalancerDataInfo_Version
source: Version:
ja: バージョン:
zh: 版本:

# BalancerDataInfo_Created
source: Created:
ja: 作成:
zh: 创建:

# FilePlacementRuleSetDataInfo_MULTIPLE
source: [MULTIPLE]
ja: [複数]
zh: [倍数]

# FolderDataInfo_METADATA
source: [METADATA]
ja: [メタデータ]
zh: [元数据]

# OptionsDataInfo_NotAValidEmail
source: "{0}" is not a valid email address.
ja: "{0}" は有効な電子メールアドレスではありません。
zh: "{0}"不是有效的电子邮件地址。

# PoolDataInfo_ThisPoolIsPartOfPool
source: This pool is part of pool {0}
ja: このプールはプール {0} の一部です
zh: 这个池是池 {0} 的一部分

# ForceUnassignDriveLetterAction_Force
source: Force...
ja: 強制実行...
zh: 强制...

# TaskExtensions_CannotStartTask
source: Cannot start task "{0}", object no longer in store.
ja: タスク "{0}" を起動できませんでした。ストアにオブジェクトが存在しません。
zh: 无法启动任务"{0}"，对象不再存储。

# ChangeDuplicationDialog_PoolNotFound
source: Pool not found.
ja: プールが見つかりません。
zh: 找不到池。

# Console_ErrorLoadingTracingLevels
source: Error loading tracing levels.
ja: トレース レベルの読み込みエラーです。
zh: 错误加载跟踪级别。

# DiskItem_Working
source: Working...
ja: 動作中...
zh: 加工。。。

# DiskItem_Waiting_to
source: Waiting to ...
ja: 待機中...
zh: 等待...

# CommandLineArguments_CommandLineArguments
source: Command Line Arguments
ja: コマンドライン引数
zh: 命令线参数

# PoolSelectionBar_CreateNewPool
source: Create a new pool
ja: 新しいプールの作成
zh: 创建新池

# PoolSelectionBar_PreviousPool
source: Previous pool
ja: 前のプール
zh: 上一个池

# DiskGroupSort_ByDriveLetterName
source: By Drive _Letter
ja: ドライブレター順
zh: 按驱动器_首字母

# ModelConverter_UpdateAvailable
source: Update available
ja: 利用可能な更新プログラム
zh: 可更新

# ModelConverter_UpdateAvailableText
source: An update is available to StableBit DrivePool (version {0}).
ja: 更新プログラムは、StableBit ドライブプール (バージョン {0}) で利用可能です。
zh: 稳定位驱动器池（版本{0}）可获得更新。

# Main_CloudUpdates
source: _Updates...
ja: _最新情報。。。
zh: _更新。。。

# ModelConverter_RemoteControlErrorText
source: Cannot turn on remote control: {0}
ja: リモートコントロールをオンにできません: {0}
zh: 无法打开遥控器：{0}

# ModelConverter_RemoteControlError
source: Remote control error
ja: リモート制御エラー
zh: 远程控制错误

# CloudTip_SyncApps
source: Synchronizing with other apps connected to your StableBit Cloud account.
ja: StableBit クラウド アカウントに接続されている他のアプリと同期しています。
zh: 与连接到您的 StableBit Cloud 帐户的其他应用程序同步。

# OptionsDataInfo_CloudEmailEnabled
source: StableBit Cloud email notifications enabled. Local email functionality is not available.
ja: 安定ビットクラウドメール通知が有効になっています。ローカル電子メール機能は使用できません。
zh: 已启用 StableBit Cloud 电子邮件通知。本地电子邮件功能不可用。

# BalancerDataInfo_CanForceImmediate
source: (can force immediate balancing)
ja: (即時のバランスを強制することができます)
zh: (可以强制即时平衡)

# BalancerDataInfo_CanSetLimits
source: (can set file placement limits)
ja: (ファイル配置制限を設定できます)
zh: (可以设置文件放置限制)

# Balancing_ScannerSettings_Evacuation_Immediate
source: File evacuation starts immediately after a problem is detected.
ja: 問題が検出された直後にファイルの避難が開始されます。
zh: 检测到问题后，文件撤出将立即开始。

# ServiceConnectionDataInfo_SynchronizingSettings
source: Synchronizing settings
ja: 設定の同期
zh: 同步设置

# Main_Auto
source: _Auto
ja: _自動
zh: _自动

# Main_Dark
source: _Dark
ja: _暗い
zh: _黑暗

# Main_HighContrast
source: High _contrast
ja: 高_contrast
zh: 高_contrast

# Main_Light
source: _Light
ja: _光
zh: _光

# Balancing_ConfirmReset
source: Reset balancing settings to their defaults?
ja: バランシング設定をデフォルトにリセットする?
zh: 将平衡设置重置为其默认值?

# StandardDialogs_AreYouSure
source: Are you sure?
ja: 確かですか?
zh: 是否确定?

# Telerik_Close
source: Close
ja: 閉める
zh: 关闭

# Telerik_Days
source: Days
ja: 日
zh: 日

# Telerik_Error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# Telerik_Hours
source: Hours
ja: 時間
zh: 小时

# Telerik_Minutes
source: Minutes
ja: 議事録
zh: 纪要

# Generic_Empty
source: Empty
ja: 空
zh: 空

# RemoveOptions_NoDelete
source: Leave pooled file copies on the removed drive (archival remove).
ja: プールされたファイルのコピーは、削除したドライブに残します (アーカイブ削除)。
zh: 在被移除的驱动器上留下池化文件副本（存档移除）。

# General_Off
source: Off
ja: オフ
zh: 关闭

# Balancing_InvalidValues
source: Invalid values specified.
ja: 無効な値が指定されました。
zh: 指定了无效的值。
